[Amante de las mariposas]
[Once: Las cenizas]
Padre,
¿Por qué me llamaste aquí otra vez?
El joven maestro de Yilan
fue ejecutado en secreto por ti, ¿verdad?
Sí.
Entonces, ¿por qué no me lo reportaste?
¿Cuáles son tus intenciones?
Simplemente ejecuté a una persona de Yilan.
¿Qué intenciones personales podría tener?
¿No es por tu resentimiento?
hacia mí
por la muerte de tu hermana mayor en ese entonces
que secretamente os oponéis a mí en todos los sentidos?
Padre, lo estás pensando demasiado.
Te has dedicado a proteger la ciudad.
Entiendo la decisión que tomaste entonces.
Está bien.
Entonces dime,
te has quemado
todas las Esclavas Mariposa de la ciudad?
Ling Changfeng,
que es bondadoso con estas Esclavas Mariposa,
acercarse a ti en secreto,
pidiéndote que le entregues estas Esclavas Mariposa para que las elimine?
No, estoy en proceso de manejarlos.
¡No estás manejando nada!
Hace días que no sales de casa.
Es tu luna de miel, lo entiendo,
pero hay que saber contenerse, ¿entiendes?
Padre, tengo cosas que hacer. Me despediré.
¡Mira a estos dos hijos míos no filiales!
Uno es demasiado blando de corazón,
y el otro es difícil de entender.
Estos esclavos mariposa en la ciudad
son siempre un peligro oculto.
Debemos deshacernos de todos ellos.
Sin embargo, los árboles Mokui fuera de la ciudad aún no han florecido.
Me temo que es difícil lidiar con las Esclavas Mariposa todas a la vez.
Entonces encontraremos una manera
para hacer estos arboles Mokui
florecer temprano.
Hermano, ¿por qué de repente nos invitaste a Qianyue y a mí a venir a tu mansión?
Changfeng, Qianyue,
el día de mi boda con la princesa,
ustedes dos no vinieron al banquete.
Fue una pena.
Hoy te invité aquí
para una pequeña reunión familiar.
No sabía que Lord Wu'an y el primo Changfeng
Eran medios hermanos del mismo padre.
Ten un poco de té.
Este es un té hecho con Flores Mokui.
Darle una oportunidad.
Qianyue, por favor toma un poco.
Es delicioso.
Aunque Mokui Flower Tea es fragante, es frío por naturaleza.
Te acabas de recuperar de un resfriado. No deberías beber esto.
Su Alteza, debería beber menos también.
Entonces no lo beberé.
Hermano, Qianyue y yo tenemos que ir a la tienda más tarde.
Reunámonos otro día.
Changfeng, parece que ha descubierto mi identidad.
Salgamos primero.
Primo, Qianyue, ten cuidado.
Mi señor, ¿nos equivocamos?
Revisé las épocas en que florecieron Mokui Flowers estos años.
y descubrió que la esposa de Sir Ling estaba en la ciudad.
Si ella fuera realmente una esclava mariposa,
ella no saldría ilesa.
No, debe ser una esclava mariposa.
La gente de Yilan
tienen una forma única de despertar el veneno de mariposa.
Solo cuando el veneno de la mariposa se despierta
el anfitrión se convertirá en una esclava mariposa.
Es por eso,
durante tantos años,
han podido esconderse entre la gente común.
Si también es despertar el veneno de la mariposa,
¿Por qué Tang Qianyue es tan diferente?
de las Esclavas Mariposa en Nochevieja?
Ella parece una persona normal.
Recuerdo la Colección completa de insectos verminosos diciendo
la gente de Yilan que está plantada con el veneno de mariposa
conservarán su conciencia,
haciéndolos no diferentes de los forasteros.
Si Tang Qianyue es del clan Yilan,
es un asunto diferente.
Debe haber alguien detrás del caos de Butterfly Slave.
Tang Qianyue es la pista en este momento.
Debo vengar a mi hermana.
Así que necesito encontrar una manera de confirmarlo rápidamente.
Pero solo la sangre del unicornio puede atraer a las Esclavas Mariposa,
y nuestra sangre de unicornio
se ha utilizado para alimentar el veneno de mariposa dentro de Su Señoría.
Es solo la sangre del unicornio, ¿verdad?
Mi preciosa Princesa Perla,
¿Por qué tu mano aún no ha sanado?
Ven, déjame ver.
Está casi curado.
No me he quitado el vendaje.
Su Alteza.
¡Señor Wu'an!
- Estás de vuelta. - Mi señor.
Eunuco He, puedes irte.
Mi señor,
Todavía tengo que servir a Su Alteza cuando cene.
Cenaré con la princesa.
He Xi, puedes irte primero.
Cenaré a solas con Lord Wu'an.
Sí.
He Xi, cierra la puerta.
Señor Wu'an, por favor siéntese.
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
♫ Deja la luz en la plataforma despejada ♫
♫ Parece como en los viejos tiempos ♫
¿Sabes lo que quiero hacer?
En nuestra noche de bodas,
cortaste mi mano y tomaste mi sangre una vez,
luego me hizo comer tantas sopas y medicinas nutritivas para la sangre.
Entonces me obligaste a hacer ejercicio.
y dijo que mi vida era preciosa.
Más tarde,
Descubrí que tenía la sangre del unicornio.
Naturalmente, podría adivinar algunas cosas.
Mi mano derecha está casi curada.
No usaré mi mano izquierda para comer de todos modos.
Así que te daré esta mano.
No,
esperar.
Usemos esta mano en su lugar.
De lo contrario, ambas manos se lesionarán.
Me temo que otros sospecharán.
♫ Pedí el deseo más sincero ♫
¿Estás realmente dispuesto a dármelo?
Debes tener tus razones.
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
Él Xi sabe
mi mano está casi curada.
Me temo que sospechará.
Más tarde le diré
que rompí un cuenco y los fragmentos me hirieron la mano.
♫ ¿Dónde está mi amor en las sombras que se avecinan? ♫
♫ Dónde buscarlo ♫
♫ Las sombras bajo los aleros son los sauces de antaño ♫
No creas que seré blando de corazón.
♫ Con cada ramita y hoja volteada, la primavera se desvanece mientras yo languidezco ♫
Mi señor, todo está listo.
Por cierto,
no nos iremos por un corto tiempo.
Empaca más ropa.
Después de visitar el departamento mañana,
nos pondremos en marcha.
Bueno.
Últimamente,
ya ha tenido suficientes problemas.
En cuanto al niño,
Debería decirle después de que nos vayamos.
Señor Wu'an, ¿qué lo trae por aquí?
Es para asuntos oficiales. Apartese del camino.
¿Por qué vendría Lord Wu'an en este momento?
Señor, ¿qué haces con tanta gente?
¿Qué es lo que quieres hacer? ¿Estás invadiendo la mansión privada?
Quédate en la habitación y no salgas. Yo manejaré esto.
Hermano, ¿por qué no nos avisaste que vendrías?
Y trajiste a tanta gente.
¿Qué está sucediendo?
Esta noche arrestaremos a las Esclavas Mariposa.
Alguien informó que una Esclava Mariposa entró en tu mansión.
Así que vine a comprobar.
Mi mansión es muy tranquila.
No hay Esclavas Mariposa.
Tal vez los asustaste.
¿Estás seguro de que no hay esclavos mariposa?
Estoy seguro de que.
¿Qué vas a hacer?
Esta es la sangre del unicornio.
una sola prueba
nos dirá si hay algunas Esclavas Mariposa escondidas en tu mansión.
¡Cómo te atreves!
Esta es mi mansión.
Señor Ling, baje la espada.
changfeng,
te lo prometí
que una vez que hayamos confirmado que la Esclava Mariposa es un civil de la Aldea Dongqian,
No les haré daño.
Pero si son del clan Yilan,
No los perdonaré.
No dejaré que nadie más
molestar a mi familia.
¿No quieres vengar a nuestra hermana?
Mi señor,
si realmente hubiera Esclavas Mariposa cerca de la sangre de este unicornio,
deberían haber aparecido ya.
Hermano,
Sé que odias al clan Yilan
y quiero acabar con ellos por completo,
pero no olvides,
son como tú.
No importa cómo intentes aniquilarlos,
no puedes extinguir sus corazones por venganza.
La masacre de Nochevieja es consecuencia de la represalia mutua.
Muchas personas inocentes fueron asesinadas y muchos hogares fueron destruidos.
¿No vas a parar?
changfeng,
tu pequeña amabilidad
no salvará a quien más amas.
Vamos.
Qianyue!
changfeng,
Solo logré contenerme.
No me apresuré a salir.
Qianyue.
qianyue,
Definitivamente te haré una persona normal otra vez.
Prometo.
Hermano,
la sangre del unicornio en tu mano
fue tomado de la mano de Pearl, ¿verdad?
También fuiste tú quien le cortó la mano hace unos días, ¿verdad?
No me importa cuál sea tu propósito al casarte con Pearl,
pero la noche antes de tu boda,
vino a mi casa y dijo algo.
¿Qué dijo ella?
Ella dijo
se estaba casando con la persona que le gustaba.
¿Puedes estar en paz?
con como la tratas?
Mi señor,
estás de vuelta.
¿Por qué volviste tan tarde?
¿Qué sucede contigo?
No es nada.
Espera un momento.
Mi señor, está herido.
Ven conmigo.
Estoy bien.
Mi señor, no se mueva. Será mejor pronto.
Realmente deberías odiarme.
¿Por qué haces estas cosas?
Quieres saber por qué trataría tu herida
después de que tomaste mi sangre?
Mi padre me quería mucho cuando estaba vivo,
y también me hizo leer muchos libros.
Él dijo
una verdadera princesa
hay que entender la impotencia de la gente
y los principios del mundo.
No puedo recordar muchas de las palabras en los libros,
pero hay algo que recuerdo muy profundamente.
¿Qué es?
"La vida es lo más preciado".
"Es más valioso que mil monedas de oro".
"Escribir una receta para salvar a alguien"
"es la virtud suprema".
Como conozco este principio,
No puedo ignorar tu herida
sólo porque tomaste mi sangre.
Mi señor,
Usted pude decirme
¿Qué quieres hacer con mi sangre?
No harías eso sin razón.
No tienes que decirlo si no quieres.
tomé tu sangre
para hacer una cosa
¿Qué es?
Tu sangre
me puede ayudar a ahorrar
una persona muy importante para mi.
Sabía que no tomaste mi sangre arbitrariamente
y lo usaría para salvar a la gente.
♫ ¿Cuándo volverás de lejos? ♫
♫ ¿A quién llamo en mi sueño? ♫
♫ La copa de vino está llena de mis desaparecidos ♫
Mi señor, de ahora en adelante, puede tomar tanta sangre como quiera.
♫ La montaña se mantiene verde en la eterna espera ♫
No seas demasiado ingenuo. Descansa temprano.
♫ Pero no puedo recordar por quién estoy borracho ♫
♫ O por cuyo regreso estoy esperando ♫
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
♫ En las brisas primaverales del sur ♫
¿Cómo puedes ser tan descuidado?
y dormir tan profundamente?
♫ Los barcos de transporte llevan a los viajeros de un lado a otro ♫
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
♫ Traer el anhelo de alguien ♫
♫ Y la esperanza silenciosa ♫
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Ciclo de estaciones para siempre ♫
♫ No hay vuelta atrás para mí ♫
♫ Estoy atrapado solo con mi corazón roto ♫
♫ Quedarse sin nada más que el pasado irreparable ♫
♫ A mi lado, la luz de la luna silenciosa fluye como el agua ♫
♫ La aparente gota de lluvia resulta ser una lágrima ♫
♫ Entre la miríada de luces nocturnas, no tengo un lugar al que volver ♫
♫ O nadie con quien estar ♫
♫ En las brisas primaverales del sur ♫
♫ El río está velado por una fina niebla, y los sauces se alzan a lo lejos en las orillas ♫
♫ Los barcos de transporte llevan a los viajeros de un lado a otro ♫
♫ El floculante se detiene en mi ropa ♫
♫ Traer el anhelo de alguien ♫
♫ Y la esperanza silenciosa ♫
♫ Siento que estoy en un sueño y mis ojos se nublan cuando miro hacia atrás ♫
♫ Estoy atrapado en este mundo mortal ♫
♫ Nos conocimos en la penumbra ♫
♫ Cuando las brisas primaverales reverdecían las orillas del sur ♫
♫ Cuando te diste la vuelta, incluso las estrellas fueron eclipsadas ♫
♫ Los pájaros azules vuelan uno al lado del otro ♫
♫ Y las golondrinas primaverales vuelven a los aleros ♫
Es muy difícil.
♫ Quien se sumergió en el lago de mi corazón, causando ondas que nunca se disiparon ♫
♫ A partir de ese día, ya no añoré a Chang'an ♫
Changfeng.
Estas despierto.
Venir.
¿Estás bien?
¿Qué paso anoche?
No puedo recordarlo claramente.
No hice nada malo, ¿verdad?
Cuando estaba tratando con mi hermano,
tenías miedo de que se descubriera tu identidad de Esclava Mariposa,
así que usaste una cadena de hierro
para atarte.
Afortunadamente, estaba preparado.
Durante los siete días y noches después de que bebiste la Sopa Mokui,
¿también te ataste?
con una cadena de hierro para atravesarlo solo?
Como supiste
sobre la Sopa Mokui?
La colección completa de insectos verminosos del clan Yilan registra este método.
También desapareciste durante siete días una vez.
qianyue,
Lo lamento.
En Nochevieja, no te protegí bien.
A partir de ahora, pase lo que pase,
Debes decirme.
¿Quieres?
changfeng,
Estoy embarazada.
♫ Para encontrar las huellas de tu reencarnación ♫
♫ Estoy dispuesto a agotar la suerte de mi vida ♫
♫ Mirar tu silueta por el resto de mi vida ♫
♫ Hasta que el paso del tiempo nos hace envejecer ♫
♫ Con sueños levantando la larga noche, la luna es brillante y las estrellas son escasas ♫
♫ Me pregunto cuándo nos encontraremos en la próxima vida ♫
♫ La Vía Láctea se agita, y el destino sigue girando ♫
♫ Si pudiera, esta vez te protegería ♫
♫ ¿Qué desencadena el amor? Toda obsesión es una prueba ♫
♫ La noche interminable termina y la luna brilla intensamente ♫
♫ Los gansos vuelan bajo la lluvia, y nunca nos dejaremos ♫
♫ Nieve de mil años cae en tu palma ♫
♫ ¿Qué extingue el amor? Cada pensamiento es un reflejo del pasado ♫
♫ El mal de amores se convierte en enfermedad, y la escarcha blanquea la ropa ♫
♫ Las nubes se extienden por el cielo, y todo el pasado se trata de ti ♫